2015-12-29
  --1. 在创建片区的时候，填写某个行政村下的自然村，保存；再删除行政村(不知道是否需要保存后重新打开)后再添加该行政村下的自然村，就会出现两个行政村
 -- 2. 在填写项目基本信息的时候，提示需要上传照片
  --3. 在确定提交项目的时候，需要判断是否已经上传了开工前的照片，否则不允许提交
  --4. 在项目竣工的进修，需要判断该项目是否有上传了建后的照片，如果没有，也不允许提交，这个功能是在项目月报里的
 -- 5. 参数配置、片区台账参数空白
 -- 6. 文档管理，文档列表，只保留文件名、创建人和创建时间，文件名加宽
 -- 7. 下载图标使用大图标
 -- 8. 文档共享后，查看共享文档的人可以把文档再共享给下级地区人员，如：市查看的文档，可以共享给县等。//待修复
  --9. 解决在线查看图片的问题，需要在tomcat服务器里配置子虚拟站点
  --10. 项目编辑的时候，把累计资金设置为禁止填写，并说明累计资金会自动从项目月报记录里累计
  --11. 增加珠三角片区
  --12. 参数配置需要可以关闭珠三角批次的功能
  --13. 添加可以关闭或开启提交项目时是否要求上传建设前相片的功能，和可以例外的账号
  --14. 添加项目竣工时，是否要求上传建设前或建设后的相片的功能，和可以例外的账号
  
  --15. 联络员添加QQ字段
  16.季度报表按批次统计时均为0
  17.台账打印
  18.没法更改自己的密码
  19.项目导出、打印
  
  